另一位种族歧视的新闻总检察​​长杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）正在尝试
通过将司法部指示给总统来恢复总统的好一面
着重于歧视这一重要问题，但要针对轻度人群
根据《纽约时报》的报道，司法部的民权部门是真实的
国务院计划调查他们所谓的基于种族的故意竞赛
在大学录取中存在歧视，这意味着他们正在接受
反对平权行动我说这是我们该镇压的时候了
少数族裔进入大学，我的意思是这已经持续了太长时间，我没有
今晚在这里有一个非常重要的信息，请独自一人使用，欢迎您的到来
时代格莱美和托尼提名多才多艺的大卫·阿兰·格里尔·大卫
我是大卫·阿兰·格里尔（David Alan Grier），您是否愿意加入我的司法部长杰夫（Jeff）会议中？
帮助结束多年对白人的不公正歧视
人们让我们看一下这一切始于1700年代的事实
人们自己坐奴隶船上的所有座位离开罗马
对于一些白人来说，我们黑人继续了我们的事业。
我们强迫白人残酷地歧视白人的歧视性方式
高加索公立学校，我们的警察如此专注于为我们服务，他们几乎没有
甚至要注意白人，白人在
从NBA到嘻哈，甚至是泰勒·佩里（Tyler Perry）电影，我们经济的主要领域
真是太糟糕了，白人别无选择，只能创造自己的全白人
政府，他们做不到该死的事情
[音乐]是时候改变了，是时候做出改变了
白人有机会打电话给华盛顿丹泽尔·华盛顿
告诉他是时候结束歧视我们白人的时候了
兄弟姐妹们沉迷了这么久让我们做对了让我们把它弄成白色
哇，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢观看热门视频，请订阅，如果您不喜欢
点击订阅这只看不见的仓鼠会死